check si récupération logs OK


ajout dans readme.md des attendues du sujets : 
Produire un document de synthèse en Markdown présentant les solutions libres existantes de col-lecte, centralisation et présentation de logs. Vous donnerez leurs points-clés (features, communautéassociée, etc.) et leurs avantages et inconvénients respectifs. Vous vous intéresserez notammentaux possibilités de centralisation (collecte des logs issus de plusieurs conteneurs/machines), à lafacilité d’utilisation et d’installation, et aux possibilités offertes par les "dashboard"

vérifier si le README.md correspond aux demanndes
